❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏මේ මොකක්ද?
- මේ පෙට්‍රල්!
- මේ මොකක්ද? මේ පෙට්‍රල්ද?
- මොකක්ද?
- පෙට්‍රල්? අපරාදේ!
- කරුණාකර නවතින්න!
- දොර අරින්න!
‏ඔයා මොකද කරන්නේ?
‏මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා, දැන් මේ පිස්සුව නවත්තන්න!
‏ඇයි ඔයා ගින්න පත්තු කළේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි? ඔයා මරණයට බයද?
කුමක් ද?
නමුත් ඔබේ දරුවන් කළ දේ පිළිගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් මෝටර් රථයට ගිනි තබා පලා ගියහ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට පැහැදිලි කරන්න!
"සෝල් අ-මින්!"
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයා මොනවද කියන්නේ?
එදින රාත්‍රියේ ට්‍රක් රථය තුළ ගින්නක් හටගත්තේය.
ගින්නක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ ළමයි කේක් එකේ ඉටිපන්දම් පත්තු කළා,
සෝල් ආ-මින් ගින්නකින් මිය යාමට ආසන්න විය.
ඒක බොරුවක්! ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මේ විකාර ගොතන්න එපා!
ඒක හරි,
ජිනී මට එදා හැමදේම කිව්වා!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
අපි ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මට විශ්වාසයි කොල්ලෝ බය වෙලා පැනලා ගියා.
- ඒක විහිළුවක්, එයාලා විහිළුවක් කළා විතරයි.
- විහිළුවක්ද?
එවිට සෝල් අ-මින් මිය යාමට ආසන්න විය
ඔබේ දරුවන් නිසා
ඇයව ගිනි ගනිමින් තිබූ මෝටර් රථයට දමා ජීවිත බේරා ගැනීමට පලා ගිය අය .
ඒ සියල්ලෙන් පසුව පවා,
ඔවුන් කළ දේට ඔවුන් කිසි විටෙකත් සමාව අයැද සිටියේ නැත.
"කතාබස් කණ්ඩායම"
‏ඔබට එය කළ හැකි වූයේ කෙසේද?
‏මොකක්ද? ඔයා ජීවතුන් අතරද?
‏පුදුමයි! අපි වාසනාවන්තයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
‏ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
‏මම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගෙන දැන් තමයි ඇහැරුනේ.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
‏ඔයාලා හැමෝම නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
‏ ඔයා පටන් ගත්ත ගින්න නිසා.
‏මොන ගින්නක්ද? "මගේ" මෙනවිය, ඔයා දුම් බොනවද?
‏ඔබේ සෞඛ්‍යය සඳහා ඔබ එය අත්හැරිය යුතුයි.
‏මම හිතුවේ ඔයා බොන්න විතරයි කැමති කියලා,
‏ නමුත් ඔයාත් හොඳටම දුම් බොන කෙනෙක්.
කණ්ඩායම: (Seoul A), (Seok Hoon), (Ji Ni),
(Seok Kyung), (Min Hyuk), (Eun Byul)
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා අපිටත් එහෙම කරයිද?
ඔයා කවුද? ඔයා සෝල් අ-මින්ගේ සහෝදරයා නේද?
ඔයා දැන් නවත්තන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා දොර අරින්න! "ජි නි," ඔයාගේ අම්මා මෙතනම මැරෙයි.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
ඔයා!
කරුණාකරලා එයාලට උදව් කරන්න!
- අම්මේ!
නවත්වන්න!
"නවත්තන්න!
" "අම්මේ, එපා!"
මගේ අම්මා…
- නෑ.
- මගේ අම්මා...
ඔබ එක් එක්කෙනා සෝල් නගරය වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයක්ම ලියන්න .
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා, අපේ දරුවන්ට මොනවද කළේ?
ඔයා ඒවා ඇල්ලුවොත් මම ඔයාව මරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ දරුවන්ට
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් ගැන සිතා බැලීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් එක් එක් කළ දේ මත පදනම්ව.
ඉතින් මට ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔබ කළ සියල්ල සෝල් ඒ මින්ට පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඇය මැරුණු රෑ වෙච්ච හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
අපි මොනවා කියයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඇත්ත කියන්න.
වචනයක්වත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා,
ඒ පාහරයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
ඔයා පිස්සු වැටිච්ච කෙනෙක්.
අපිව පුළුස්සා මරන්නද ඔයා කියන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔබට කියන්නම්, මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
"සෝල් ඒ" සිරගත කර ඇති බව මම පසුව සොයා ගතිමි.
"හේරා පැලස්" හි උපකරණ කාමරයේ.
ඩෑන් තේ-ජූ සහ සියෝ ජින්-චියොන්,
ඔබ දෙදෙනා ඇයව එහි රඳවා ගත්තා.
දැන් ඇත්ත කියන්න!
දැන් වැරදිකාරයා මමද?
මම අපේ දරුවන් වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම කළා.
ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න, මේක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා හදන්නේ
ඔයාගේ සම්බන්ධයේ වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් එයාට ගන්න!
මම කිව්වා, "කට වහගන්න!"
ඔයා! ඒකට සාප වේවා.
අපේ ඉරණම සහ අපේ දරුවන්ගේ ඉරණම අනතුරේ,
ඔබ දැන් ජනාධිපති භූමිකාව රඟපාන්නේ ඇයි?
හරි හරි.
නවත්තන්න!
- නෑ!
- මෙහෙ එන්න!
කට වහගන්න!
නවත්තන්න!
ලැජ්ජයි මෝඩයෝ.
"ඔයා වයසයි, ඒ නිසා මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්."
"ඔයා මොනවද කිව්වේ?"
බෝම්බය පිපිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නවත්තන්න!
අවජාතකයා!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ!
මිනිත්තු පහක් ඉතිරිව ඇත.
අවංකවම පාපොච්චාරණය කරන අයව මම නිදහස් කරන්නම්.
ඔවුන්ගේ දරුවන් සමඟ.
ඉතින් ඔයාට මැරෙන්න කමක් නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට.
නෑ! අනේ නෑ.
මම පටන් ගන්නම්, මම ඔබට කියන්නම්, මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
මම ඒ රෑ කළ හැම දෙයක්ම
එය දිය උල්පතෙන් රුධිරය පිරිසිදු කිරීමයි.
මටත්.
"මා රි" මගෙන්
ලේ පිරිසිදු කරන්න කිව්වා, මම කළේ එච්චරයි!
නවත්තන්න! මේක උගුලක්.
ඒ මෝඩයා ක්‍රියා කරන්නේ සාක්ෂි වෙනුවෙන්!
ඔයා, කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන තනියම මැරෙන්න පුළුවන්, මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇගේ දේහය බැහැර කරමු යැයි යෝජනා කළේ ඔහු, ඩෑන් තේ-ජෝ ය .
මම ඔහු කිව්ව දේ කළා, ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ පිස්සු මෝඩයා,
මේ විකාර නවත්තපන්, "කියු ජින්" ජරාව!
ගොල්ෆ් බෑගය.
ඔයා තමයි එයාගේ මිනිය එතනින් ගෙනියන්න ගොල්ෆ් බෑග් එක ගෙනාවේ !
අපි ගොල්ෆ් බෑගය ඔබේ කාර් එකට දාගෙන ගියා.
- එතකොට ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ, මේ.
- "මේකා"?
- මේ දුෂ්ට කාන්තාව ඇගේ කැමැත්ත ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා!
- "මේ දුෂ්ට කාන්තාව"?
ඔයාලා දෙන්නම මේක සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවක් බවට පත් කරලා!
"ඩෑන් තායි," ඔයා ජරාව.
"බුසොං" ගමේ සිදු වූවාක් මෙන් පෙන්වීමට ඔබ මුළු දේම සංවිධානය කළා !
- මෝඩයා!
- කට වහගන්න!
මේක නවත්තන්න.
ඒ ඇති!
- ඔයා නවත්තන්න ඕනේ!
- නවත්තන්න!
- සියදිවි නසාගන්න!
- ඒ දේ ඔය දෙන්නටම බලපාන්න දෙන්න එපා!
නවත්තන්න
! වචනයක්වත් කියන්න එපා!
ඔය දෙන්නා.
ඇය ඔබේ සම්බන්ධය සොයා නොගත්තා නම්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා නිසා අපේ ළමයි ඔක්කොම මැරෙයි.
"ජි නි" ට යම් නරකක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමමි, තේරුණාද?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඇයට කියන්න.
"සෝල් අ-මින්"ව මැරුවා කියලා කියන්න!
මේක හැමෝටම මෙහෙම වුණා!
- ඇයි මම ඇයව මරන්නේ?
- ඉතින්, ඔයා ඇයව මැරුවද, සියෝ ජින්?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඒ කෙල්ලව මැරුවේ කවුද?
අපේ ළමයි ඔක්කොම මැරෙයි!
කරුණාකර.
කරුණාකර මගේ දුවගේ ජීවිතය බේරගන්න.
ඇය සුදු ඇඳුමක් ඇඳගත් ගැහැණු ළමයා ය.
ලස්සනම කෙල්ල.
ඔබ ඇගේ ජීවිතය ඉතිරි කළහොත්,
මගේ මුළු ධනයම මම ඔබට දෙන්නම්.
ඔයාට මගේ ගෙදරයි ගොඩනැගිල්ලයි ගන්න පුළුවන්,
සහ අනෙක් සියල්ල.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ජී-නීගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
"මින් හියුක්".
නෑ, මින් හියුක්.
"මින් හියුක්!"
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ අම්මා හරිම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇයට ජීවත් වීමට ඉතිරිව තිබුණේ මාස දෙකක් පමණි.
කරුණාකර,
මට තව මාස දෙකක් ජීවත් වෙලා අම්මත් එක්ක මැරෙන්න දෙන්න.
දේවල් නිර්මාණය කිරීම නවත්වන්න!
- එපා, කරුණාකරලා!
- ජරාව!
- මාව තනි කරන්න!
- සාප වේවා!
"මාව දාලා යන්න මෝඩයා!"
"මගේ දුවගේ ජීවිතේ බේරගන්න!"
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මොකද වුණේ?
- ඒක පුපුරා ගියා.
- මොකක්ද?
- ඒක දැන් පුපුරා ගියා.
මොකද දැන් උනේ?
එතන.
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
- කවුද?
- මේ කවුද?
"ඉතින් රේවන්"?
"ඉතින් රියොන් සිම්!"
ඔබ ඔබේ දරුවන් ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
සෝල් ඒ සමඟ ඔබට එය කළ හැකි වූයේ කෙසේද?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ ඔයාද?
- මොකක්ද?
- "ඉතින් රියොන්."
ඒ කාන්තාවට සිහිය නැති වුණා.
ඒක රයිෆලයක්ද?
"සෝල් ඒ මින්" මගේ දුව!
මොකක්ද?
මගේ දුප්පත් දුවව මගේ අනුදැනුමකින් තොරව රැගෙන ගොස් අතහැර දමා ගියා.
ඇයට කවදාවත් මගේ අත අල්ලන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් ඇය මට "මගේ අම්මා" කියලා කතා කරලා අසාධාරණ මරණයක් කළා!
"සෝල් ඒ මින්"
ඔබ අවඥාවෙන් සැලකූ සහ පාගා දැමූ ඒ ගැහැණු ළමයා ,
ඇය මගේ දුව.
- මොකක්ද මේ විකාර?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඔයා, ඔයා ඉයුන්-බියුල්ට මොනවද කළේ?
මේ විකාරය වහාම නවත්වන්න ඕන!
"ඉතින් රේවන්".
අපි සන්සුන් වෙමු, හරිද?
අපි ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමු.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්න හැමෝම මරන්න යන්නේ නැහැ.
මේ බස් එකේ ඉන්න හැමෝම වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න .
- මමත්.
- මට සමාවෙන්න!
"ඉතින් රියොන්." "
සමාව ඉල්ලන්න."
ඒ වගේම මටත් කණගාටුයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න!
- මම වැරදියි.
- මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාගෙ බොරු සමාව ඕන නෑ!
- පිස්සු වැටිච්ච ගෑනි!
- කට වහගන්න!
ඔබ ඔබේ වැරදි සඳහා මිල ගෙවනවා පමණයි.
නරඹන්න සහ නිරීක්ෂණය කරන්න
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ළමයිව රාක්ෂයන් බවට පත් කළේ?
පිස්සු
ගෑනි.
ඇය ගියා, ඇය කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
"සිම් සූ රියොන්!"
දොර අරින්න!
යන්න කලින් මේ දොර අරින්න!
මේ දොර අරින්න!
අරින්න!
"ඉතින් රියොන් සිම්!"
අපි මොකද කරන්නේ?
- නෑ!
- ඒක පුපුරන්න ළඟයි!
ඔයා, දොර අරින්න!
ජනේලය කඩන්න!
නෑ!
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
නෑ, කරුණාකරලා!
එය මොකක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
නෑ, අනේ මන්දා!
- නැගිටින්න!
- මම එනකම් ඉන්න, ඉන්න!
මාව දාලා යන්න එපා!
"ලිඛිත සාක්ෂිය, (සියොක් කියුං)
‏මම මගේ යතුරු දම්වැල තැබුවා..."
මේ මොකක්ද?
මේ අවුල මොකක්ද?
- ඒයි, මේ මොකක්ද?
- ඒක අසූචි වලින් පිරුණු කුණු වතුර!
- වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
- වෙන ක්‍රමයක් නෑ!
අපරාදේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා!
මම එනකම් ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ සැමට සවන් දීමට අවශ්‍යයි.
මේ පැයේදී සෝල් අ මින් හේරා මාලිගයට පැමිණියේ නැත .
මම කියන්නේ "සෝල් ඒ මින්" මෙතන වැටිලා මැරුනේ නෑ කියලා.
මේක ඇතිද?
ඒ "සෝල් ඒ මින්" බෑගය.
ඇය ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලිව්වා;
ඔබට එය ඇය සමඟ එහි තැබිය හැකියි.
ඔබ විනාඩි පහක් ඇතුළත අවසන් කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
දැන්, සියලු සාක්ෂි...
ඒක පිච්චෙයි.
ඇගේ මරණයෙන් පසුව පවා,
අපි හැමෝම කිසිම දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සාදය භුක්ති වින්දා .
ඒක තමයි පුදුමම සාදය.
මම ආයේ කවදාවත් මේ වගේ සාදයක් රස විඳින්නේ නැහැ.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී පවා.
දිය උල්පතේ ආලෝකය
අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
"ඉයුන් බියුල්".
- "ඉයුන්බියුල්!"
- "මින්හියුක්!"
- අම්මේ!
- තාත්තේ!
"මින් හ්‍යුක්!"
"අම්මා!"
මෙහේ එන්න!
"ජි නි!"
තාත්තේ!
"ජි නි".
ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මා.
මෙහේ එන්න.
- අනේ දෙවියනේ, "ඉයුන්-බියුල්."
- ඔයා හොඳින්ද?
ඇති!
කුමක් ද?
"ඒ ඩොං-ගු?" "
මොකක්ද?"
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ විකාර වහාම නවත්වන්න!
මම ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා දැන් මේක නවත්තන්න!
මුදල?
ඔබේ දීමනාව කුමක්ද?
මගේ නංගිව ආයෙත් ජීවත් කරවන්න ඒක ඇතිද?
ඔබට…
සෝල් අ-මින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා?
- මොකක්ද? ඇගේ සහෝදරයා?
- ඇත්තටම?
- කොච්චර අමුතුද.
- මම හැම වෙලේම ඔයා ගැන සැකයෙන් හිටියේ.
ඔයා සෝල් අ-මින්ගේ සහෝදරයාද?
මම හිරේ දැම්මා, මගේ දුවට පළිගන්න තර්ජනය කළාද?
ඔබ ගුරුවරයෙකු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඇය දුප්පත් සෝල් ඒ ට කළ දේ හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ.
ඔබේ දරුවන් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිති.
අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම කරගත්තේ.
මම ඔබේ දරුවන්ගේ ලිඛිත සමාව අයැදීම ලබා දෙන්නම්.
පොලිසියට.
තෝ ජරාව!
- නෑ!
- නවත්තන්න!
ඒක කරන්න එපා!
ඒ ඇති!
නවත්තන්න.
"හෝ ඩොං-ගූ!"
ඔයා!
මගේ අතින්ම මම උඹව මරනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
ඒ ජරාව.
ඔයා නවත්තන්න ඕන.
මට තේරෙනවා ජනාධිපතිතුමනි.
කවුද දැන් කතා කළේ?
කිසිවක් නැත.
මිසිස් සිම්.
ඔයා අන්තිමට ආවා, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙ බෑග් ඔයාට පැක් කළා.
ඒකයි මම එයාව එක්කගෙන යන්න ආවේ,
මටත් "රෝනා" බලන්න ඕන වුණා.
"ඉතින් රියොන්" දැන් මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
"රෝනා හොඳට පුහුණු වෙනවා."
"මොකක්ද? ඔව්."
මම අද ග්‍රේස් ජෝව මුණගැහුණා.
ඇය හරිම අභිප්‍රේරිතයි.
කෝපි එක ලෑස්තියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සියල්ල ඉවරද?
"හේරා පැලස්" හි පිරිමි ළමයින්
"සෝල් ඒ" ට හිරිහැර කළ බව පිළිගත්තා.
ඔවුන්ගේ පවුල් පාපොච්චාරණය කළා
ඔවුන් ඇගේ සිරුර ඉවත දමා ඇගේ මරණයට හේතුව බොරු කළා.
ඉතින්, ඩෑන් තේ-ජූ පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔහු කළ සියල්ල සමඟ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු කළේ නරකම ක්‍රියාවන්.
ඔහු ඇගේ සිරුර බැහැර කර, සාක්ෂි විනාශ කර, ගිනි තැබුවේය.
ඔහු ඇගේ කීර්ති නාමය පවා විනාශ කළා.
සියෝ ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය "සෝල් ඒ" මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කළාද?
නැත.
ඇය බලහත්කාරයෙන් කිව්වා නැහැ කියලා?
ඔයා එයාව දැක්කා කිව්වට පස්සෙත්?
ඔයා කිව්වා එයාගේ අතේ තිබුණු රූබි මුද්ද දැක්කා කියලා.
සහ සෝ ජින්
සෝල් ඒ ගෙවන ලදී.
ඒ ඇය නෙවෙයි.
කුමක් ද?
Seo Jin…
"සෝල් ඒ" සඳහා මුදල් ගෙව්වේ ඇය නොවේ...
ගොඩනැගිල්ලෙන්.
ඇත්තටම?
ඉතින් සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
ඔබට.
ඔයා මගේ දුවව මැරුවා.
ඇයි…
සෝල් A මැරුවද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාව පිච්චිලාද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මතකද මම ඔයාව 47 වෙනි තට්ටුවට කැඳෙව්ව දවස ?
"සෝල් ඒ" මගේ දුව කියලා මම ඔයාට කිව්ව දවසෙම.
"සෝල් ඒ" සඳහා මුදල් ගෙවූ පුද්ගලයා මම දුටුවෙමි.
සහ…
එම දෙය?
ඇගේ අතේ රූබි මුද්දක් තිබුණා.
රූබි මුද්දක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වීම මට අමුතු දෙයක් වුණා .
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ,
රෝනා මට කතා කළා.
"රෝනා," දැන් පරක්කුයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
පොලිස් ස්ථානය?
ඇය පොලිසියේ හිටියා
, ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ නෑ කියලා කිව්වා.
"හැඩය අදින්න"
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාව ඇහැරවන්න ගියා.
"යූන් හී".
මේ "සෝල් ඒ" මාලය.
මට කිසිම හේතුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ කුමක් සිතුවත් ඇගේ මාලය තබා ගැනීමට එය ඔබට බල කරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම බය වුණේ?
ඉතින් මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ගියා, මට ඒක සහතික කරගන්න ඕන වුණා.
නමුත්…
මගේ පළිගැනීම?
ඔබ ඔබේ දෑත් ලේ වලින් අපිරිසිදු කර නොගෙන ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ අවුල් කරලා
"බුසොං" ගමට යැව්වේ?
ඔයා මාව "සෝල් ඒ මින්" එකට සම්බන්ධ කරගත්තාද?
මට ඔයාව මේක දකින්න ඕන.
කරුණාකර පොලිසියට ගොස්
ඔබ දන්නා සියල්ල ඔවුන්ට කියන්න.
පොලිසියද? මමද?
මගේ දුප්පත් දුව මෙතන කාලකණ්ණි මරණයක් ලැබුවා.
"සෝල් ඒ" ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා මම දැනගෙන හිටපු ගෑනිම නෙවෙයි.
මම හරිම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඔයා ලොකු රහසක් හංගනවා වගේ.
ඒකයි මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඒ මොහොතේ සෝල් ඒ ගේ මාලයට හානි කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළේ ඇයි ?
මම වගේ…
ඔබ ඒ දවසේ සිදු වූ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
උඹට පිස්සු හැදිලද? මැරිච්ච කෙල්ල නිසා උඹට පිස්සු හැදිලද?
මට කොහොමද…
මම දන්නවා ඒක අසාධාරණයි කියලා, ඔයා තරහින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් අහිංසකයන්ට දොස් කියන්න එපා.
ඉතින් ඇය ඇගේ මාලය විනාශ කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක අරන් ගියේ?
ඇය ඒක මට දුන්නා.
මම ඇයට උදව් කළ නිසා ඇය මට ස්තූති කළා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම කිව්වා ඇය ඔබේ දුව කියලා.
මම ඔයාව වරදවා වටහා ගන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක අයින් කළා, එච්චරයි.
නැත.
මම ඒ රෑ බීලා හිටියේ, ඒකයි ඔයාට මතක නැත්තේ.
ඊට පස්සේ මට මතක් වුනා මම ඔයාට කිව්ව දේ.
ඒකයි මම සිවුරයි
මාලයයි පුළුස්සා දැම්මේ, සාක්ෂි විනාශ කරන්න.
මම වැරදිද?
- "සූ රියොන්!"
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඇත්තටම ඒක කළේ මම නෙවෙයි!
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
රෝනාට ඔයාව ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මිසිස් සිම් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට යුෂ ටිකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
- ශීතකරණයේ ටිකක් තියෙනවා.
- ඒකෙන් ටිකක් ගේන්න.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම අදහස් කරන්නේ අනුමානයක් පමණක් නොව, තීරණාත්මක සාක්ෂි.
මම ඔයාගේ දුවව මැරුවා කියලා පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවද?
නැත්නම්, මම ඔයාව එළියට ඇදගෙන යන්න කලින් මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න
.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි…
අපි අතර.
සෝල් ඒ මිය ගිය පසු,
මම ඇගේ දේහයේ මරණ පරීක්ෂණයක් කළා.
මට කිහිප දෙනෙකුගේ DNA හමු විය.
ඒ පොඩි කෙල්ලගෙ ඇඟ උඩ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම "ඩෑන් තේ" සහ "සියෝ ජින්" ගේ DNA සොයා ගත්තා .
නමුත් තිබුණා
මට හඳුනාගත නොහැකි වූ නොදන්නා DNA.
ඇගේ නියපොතු වල ඉතිරිව තිබුණේ එක් DNA කැබැල්ලක් පමණි.
ඇය සටන් කරමින් සහ විරුද්ධ වෙමින් සිටියදී.
ඒකයි මම මේ නඩුව පොලිසියට භාරදීම කල් දැම්මේ.
ප්‍රධාන සැකකරුගේ ඩී.එන්.ඒ.
"හේරා මාලිගාවේ" ජීවත් වන කිසිවෙකුට එය ගැලපෙන්නේ නැත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපරාධකරු සොයා ගැනීම කළ නොහැකි බවද?
නමුත් අපරාධකරුගේ DNA
ඇගේ නියපොතු මත තිබේ නම්,
අපරාධකරුටත් තුවාල සිදුවී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
සෝල් ඒ අවසන් හුස්ම හෙළන විට එහි සිටියේ කවුද ?
මට අවශ්‍ය වුණේ පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස පරීක්ෂා කර බලන්න.
"යූන් හී-ඕ".
ඒ ඔයා.
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
"පළමු සාම්පලය
සහ දෙවන සාම්පලය එකම පුද්ගලයාගෙන්."
DNA විශ්ලේෂණය
ඔයාට මතක ද?
අපි හදිසි දෙමාපිය රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
ඇයගේ මරණයෙන් පසු චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලේදී.
හරි, ඉතින් ඔයා බිව්වට පස්සේ මොකද කළේ?
මට මතක නැහැ.
ඇය කිව්වා එයාට මතක නෑ කියලා.
ඔයාගේ අතේ තියෙන මේ තුවාලය මොකක්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද මම ඒක ගත්තෙ කොහොමද කියලා?
සියලුම ප්‍රහේලිකා කොටස් සම්පූර්ණයි.
තුවාල තියෙන්නේ ඔයාගේ අතේ.
ඒක තමයි සාක්ෂිය.
මා දුටුවේ සියෝ ජින්ගේ රූබි මුද්ද නොවේ.
ඒ වෙනුවට, ඇය ඇගේ බෙල්ලෙන් ගලවා දැමූ "සෝල් ඒ" මාලයයි .
මම ඇයව තල්ලු කරලා මැරුවා!
නැහැ!
- නෑ.
- ඒ "රෝනා" නිසාද?
ඇයට චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසලට ඇතුළත් විය හැකිය.
සෝල් ඒ ගියොත් පොරොත්තු ලේඛනයේ පළමුවැන්නා වීම .
"ඒකද ඔයා එයාව මැරුවේ? මට උත්තර දෙන්න."
"ගොඩනඟන එක නවත්තන්න."
ඔබ දැන් පැවසූ සෑම දෙයක්ම ඔබේ පරිකල්පනයේ රූපයක්.
මේ වගේ දෙයක් පහසුවෙන් නිර්මාණය කළ හැකියි.
ඇයි?
ඔයාට අපරාධයට සියෝ ජින්ට දොස් කියන්න බැරිද?
ඒකද ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
"යූන් හී-ඕ!"
ඔයා කොච්චර පහත් තැනකට වැටෙයිද?
මට වහාම පොලිසියට යන්න තිබුණා.
නමුත් මම ආවේ ඔබට සමාව ඉල්ලීමට අවස්ථාවක් දීමටයි.
මම අපරාධකාරයා නෙවෙයි, මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
මට තේරෙනවා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා,
නමුත් ඔයාගේ මැරුණු දුව ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඇයව ආරක්ෂා නොකිරීමේ වරද ඔබයි!
හොඳයි, ඔබ හරි, ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇගේ ඝාතකයා සමඟ ඇසුරු කිරීම ගැන වරදකරුවෙක්;
මම හිතුවේ ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා.
රෝනා දැනගත්තොත් මොනවා කියයිද?
ඔයා කෙල්ලෙක්ව මැරුවෙ එයා වෙනුවෙන් කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නෙ?
ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ අම්මව තේරුම් අරන් සමාව දෙයි කියලා?
කියන්න එපා
"රෝනා" සඳහා වචනයක්
"සෝල් ඒ" සම්බන්ධයෙන්.
ඇය දැන් ඇගේ ජීවිතයට නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයාගේ මෝඩ අනුමාන නිසා ඒක කම්පා වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබව නවත්වන්න කිසිවකට බැහැ.
"රෝනා" ගැන කතා කරනකොට, හරිද?
මගේ ආදරණීය, අපි ගෙදර යමු.
මේක
ඔයාගේ පිළිතුර?
මෙතනින් අරන්, කරුණාවන්ත වෙන්න.
මම තනියම ඇවිදින්නම්.
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
හොඳයි, යූන් හී.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
"රෝනා" බේරා ගැනීමට.
හොඳින් කළා.
කමක් නෑ, බය වෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
කාලගුණය හරිම සීතලයි.
"සොක් කියුං".
මොකක්ද අවුල, සොක් කියුං?
"මාව තනියෙන් තියන්න!
" "සොක් කියුං!"
කමක් නෑ සොක් කියුං.
කමක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කමක් නෑ, සියොක් කියුං, හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
මගේ තාත්තා…
මට බයයි.
"සෝල් ඒ මින්" මාව ලුහුබඳිනවා.
කමක් නෑ, මම ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නවා, බය වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවද?
"සෝල් අ-මින්?"
මම නිසාද?
ඇය කළ දේ වසන් කිරීමට සිදු වූ නිසාද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
කමක් නෑ, ඉයුන්-බියුල්.
කමක් නෑ.
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි
සියොල් ඒ මින්ගේ සැබෑ මව කවුද?
ඔයා කරපු දේ හරිම රැවටිලිකාරයි, සූ-ර්යුන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රළු විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මෝඩ ගෑනියෙක්ද?
මියගිය දරුවෙකු වෙනුවෙන් ඇය තම ජීවිතය පරදුවට තබයිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා නැත්නම් එයා මෙහෙම මැරෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා එයාගේ තාත්තව මරලා මදිද?
ඇයි…
ඇයි ඔයා එයාව වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක දැම්මේ?
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඒ පාහරයාගේ දුවව හදාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා?
ඔබට…
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මට ඒ අවජාතකයාට වධ දීලා
මරන්න ඕන වුණා, ඉතින් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මේක මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා හිතන්නවත් එපා .
මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා කියලා සහතික වෙනවා.
ඔයා කරපු හැමදේටම.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
ඔහු කව්ද?
කවුද ඔයාට මෙච්චර විශ්වාසයක් ඇති කළේ?
"නිව්යෝර්ක්" වෙත "හායි ඉන්" යවමින්
මෙතරම් දැවැන්ත සංදර්ශනයක් සංවිධානය කිරීම "හෝ ඩොං-ගු" වැනි මිනිසෙකුට කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට තවත් සහායකයෙක් සිටින බවයි.
දැන් මට කියන්න, ඔහු කවුද?
හරි හරී.
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔබේ මියගිය දියණිය සමඟ නැවත එක්වීමට.
ඒ ලෝගන් ලී, ජනාධිපතිතුමනි.
ඒ මම, මමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
දැන්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ දඟකාර කෙල්ල ගැන හොඳට ඇස් තියාගන්න.
පිරිමි ළමයින්ට ඇයව මුණගැහෙන්න දෙන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ලයිට් දල්වන්න.
දැන්!
දැන් ලයිට් දල්වන්න!
ඇය අතුරුදහන් විය.
දැන්ම සොයා ගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
කරුණාකර මගේ ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
- ඒක කමක් නෑ.
- ඔයා කැමතිනම් මම එයා බොන දේ බොන්නම්.
ඉතින්, මිස්ටර් ජෝ.
"ග්‍රේස් ජෝ" එක්ක තිබුණු ප්‍රසංගය ඔයාට මඟ හැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා නේද?
ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න ඕනද?
අනතුරක් වුණා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහිලා නෑ වගේ.
රසවත් සිදුවීමක් සිදු විය
ඔයා අපිට එවපු ලිමොසින් එකේ.
ඔව්, මම ඒ ගැන මගේ ලේකම්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ලිමොසීන් රථ සම්බන්ධයෙන් යම් ව්‍යාකූලත්වයක් තිබෙන්නට ඇත.
කොහොම හරි,
ඔයා "හෝ ඩොං-ගු" කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ "හෝ ඩොං-ගු" කියලමද?
ඔව්, මේ මිනිසා මට කතා කළා.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා මම ඇත්තටම "ඩෑන් තායි ජෝ"ව දන්නවාද කියලා.
එයා කිව්වා ඔයායි අනිත් අයත් "හේරා මාලිගාවේ" ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් යම් ආකාරයක මිනීමැරුමකට සම්බන්ධයි.
මේක ඇත්තද?
එයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා එයා ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්න එපා.
එහා මෙහා යාම මගේ ප්‍රතිපත්තිය නොවේ.
ඒ වගේම මම අනිත් අයගේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන සොයා බලනවා.
නමුත් එය ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔබ ඔබේ ජීවමාන දියණියගේ දේපළ විකිණීමට උත්සාහ කළ නිසා,
දැන්, මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ව්‍යාපාර සහකරුවෙකු ලෙස මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි .
හෙට ආයෝජන ඉදිරිපත් කිරීම.
අපේ ආයෝජකයින් මෙම කැසිනෝ ව්‍යාපෘතියෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔබට බලපෑම් කළ නොහැක,
ඒ සියල්ල බොරුවක්, මෙය සත්‍ය නොවේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්?
මම හොඳින් සූදානම් වී ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කරමි.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ආයෝජන දීමනාව.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඩෑන් තායි ඔයා ගැන සැක කළේ නැද්ද?
එයා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැති කෙනෙක්,
ඒ නිසා එයාට සැක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් සමාගම ඔහුගේ නමින් නම් කර ඇත.
හෙට ඉදිරිපත් කිරීමත් සමඟ,
මම හිතන්නේ ඔහු ඉදිරියට යන්න සූදානම්.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔයා යූන් හී-ඕගේ ගෙදර ගියේ ඇයි?
මම දුටු දෙයින් මම වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
සූ-ර්යොනුයි මමයි යාළුවෝ, ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ඒක ඔයාට ඇත්තටම කරදරයක් වුණා නම්, ඔයා දැන් මෙතන නැහැ.
මම වැරදිද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කතා කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
සියොල් ඒ ඝාතනයට ඩෑන් ටේ සම්බන්ධයි.
කරුණාකර හෙට පොලිසියට පැමිණ
ඇගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම ඇගේ ඝාතකයා අල්ලා ගත යුතුයි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, යූන් හී.
යූන් හී ඩෑන් තේ සමඟ එක් විය.
ඇය මාව පාවා දුන්නා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
"යූන් හී-ඕ" තමයි මිනීමරුවා.
සෝල් ඒ ඝාතනය කළා.
කුමක් ද…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"සෝල් ඒ" ඝාතකයා...
ඇය "යූන් හී".
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි, මට ටිකක් කල් දෙන්න.
- මම මේක බලාගන්නම්.
- ඔයාට තව කාලයක් ඕන ඇයි?
ඒ ගෑනිගෙන් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
"ඔයාගේ නංගි, යූන් හී-ඕ, ඔයාව පාවා දුන්නා."
ඇය දැන් "ඩෑන් තේ ජෝ" ට උදව් කරන නිසා,
ඇය ඕනෑම වියදමක් දරා ඔබව මරන්න උත්සාහ කරයි.
මමත් ඒක දන්නවා, නමුත් දැන් ඒකට සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
ඇයි බැරි? අපිට ඇයව මරන්න පුළුවන්!
ඔයා "සෝල් ඒ" එකට කළා වගේ.
මටත් ඒක කරන්න ඕන!
නමුත් එයින් සියල්ල අවසන් වේද?
අපි ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද සෝල් ඒ වලට
අපිත් ඒ වගේ මිනීමරුවන් වෙනවා දකින්න ඕන වෙයි කියලා?
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන්ගේ මව.
මට එච්චර හිතුවක්කාර වෙලා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න බෑ .
මට ඔයාට වඩා දැනෙනවා.
අමනාපය සහ කෝපයත් එක්ක, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් මම ශක්තිමත්ව සිටීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
මොකද මම දන්නවා මේ තත්ත්වය අපේ හැඟීම්වලින් විසඳගන්න බැරි බව .
මම මගේම ආකාරයෙන් ඔවුන්ගෙන් පළිගන්නම්.
මම අන්තිමට ඇයව මරනවා.
එතකොට මම ඇයට ගොඩක් දුක් විඳින්න සලස්වනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර සැලැස්මට ඇලී
සිට සියල්ල පියවරෙන් පියවර කරන්න.
මේක තමයි දැනට අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය.
ජනාධිපති "ජෝ" මහතා.
ඔබව ප්‍රමාද කළේ කුමක් ද?
මට තේරෙනවා මේක ඇත්තටම හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
ඒකෙන් අපිට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඇයි මෙච්චර කලින් හමුවෙන්නේ?
මේ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්න ළඟයි, අපේ ළමයිනුත් එහෙමයි.
අපි නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ?
මට කියන්න, "සෝ රියොන් සිම්" කොහෙද? ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- නෑ.
- ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
අපොයි, හොඳින් කළා.
ඉතා හොඳින් කළා.
කුමක් ද?
අපි දැන් දන්නවා "සෝ රියොන්" කියලා
ඇය තමයි අපිව බ්ලැක්මේල් කළේ.
ඇගේ දරුවන් දෙදෙනාට මෙයින් බොහෝ සෙයින් බලපානු ඇත.
ඇය තමන්ගේම දරුවන්ට එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් අපට ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න බැහැ.
අපි කළ සෑම දෙයක් ගැනම කුමක් කිව හැකිද?
කොල්ලෝ දැනටමත් හැමදේම දන්නවා, ඉතින් ඇයි බය වෙන්නේ?
අපි ඇයට නඩු පවරමු!
පැහැරගැනීම්, රඳවා තබා ගැනීම සහ කප්පම් ගැනීම් චෝදනා මත!
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, ඇය කළ දෙයින් මම ඇයට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඒ ගැන සිතමින්,
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි, මිසිස් චියොන්.
"සූ ර්යොන්" ඇත්තටම "සෝල් ආ මින්" ගේ මව බව පෙනී යයි .
ඒ කියන්නේ එයා අපිට බොරු කිව්වා
, මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය සාක්ෂි එකතු කරමින් හිටියා කියලා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
අපි හැමෝම එකට හිරේ ගියාද?
ඇය ඔබේ බිරිඳයි.
සැක සහිත කිසිවක් ඔබට පෙනුනේ නැද්ද?
ඔබ සැමවිටම බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කර ඇත.
ඔයා තේරුම් ගන්න හරිම ප්‍රමාදයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔහු තම බිරිඳට කොතරම් ආදරය කරනවාද
කියනවා නම් ඔහුට කිසිවක් නොපෙනුණා.
මම වැරැද්දක් කළා කියලා පිළිගන්නවා.
නමුත් වැදගත් වන්නේ
මෙතැන් සිට අපි මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඇය නැවත අපව රවටා නොගැනීමට නම්, ප්‍රවේශම් වීම වඩාත් සුදුසුය .
මේ තත්ත්වය ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි දැනටමත් සියල්ල පිළිගෙන තිබෙනවා.
පරිස්සම් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සියල්ල පිළිගැනීමට පෙර, කුමන ආකාරයේ තත්වයක්ද?
අපි ඒකෙ හිටියද?
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා!
අපිට බොරු පාපොච්චාරණ කරන්න බල කළා!
මට තුවාල වුණා.
අපිට තර්ජනය කළා කියලා කිව්වොත් පොලිසියට අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න බැරි වෙයි .
අපි කතාවක් නිර්මාණය කර එයට ඇලී සිටිය යුතුයි.
සූ රියොන් සිම්ට මාව දික්කසාද කරන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා තමයි එයා ඔයාලා හැමෝවම ඒකට ඇදලා ගත්තේ.
විශාල මුදලක් ලබා ගැනීම සඳහා ඇය මෙම උපක්‍රමය නිර්මාණය කළාය.
තවත් දෙයක් තිබේ.
ඇය මුළාවෙන් සිටි බවත් "සෝල් ඒ මින්" ඇගේ දියණිය යැයි සිතූ බවත් අපි එකතු කරමු .
හොඳ අදහස.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
"සෝල් ආ-මින්" සැබවින්ම ඇගේ දියණිය බව එයින් සනාථ වේ.
නමුත් "හෝ ඩොං-ගු" ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි ඔහුට කුමක් කරමුද?
මම එයාව බලාගන්නම්.
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
අපි "හේරා මාලිගාවේ" අපේ කුඩා රාජධානිය ගොඩනඟා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
මම කවදාවත් ඔවුන්ට එය විනාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඇයව මා වෙත ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න,
ඔබ ඇයව මැරී ගෙන ආවත් මට කමක් නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්".
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඉස්කෝලේ යන්න එපා, මම එයාලට කතා කරන්නම්.
මම මගේ මැද වාර විභාග අසමත් වුණා,
ඒ නිසා මට නොපැමිණිය නොහැක.
කමක් නෑ, ඒක ලෝකෙ අවසානය නෙවෙයි, මං දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඉයුන්-බියුල් එතරම් දුර්වල නැහැ.
ඉක්මන් කරලා ඉස්කෝලෙට යන්න.
අනිත් හැමෝටම කලින් එතනට ගිහින් ඔයාගේ කටහඬ සූදානම් කරගන්න.
ඔව්, මම මගේ නිතිපතා කාලසටහනට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයායි මගේ තාත්තයි මාව හදා වඩා ගත්තේ නරක විදියට.
"ඉයුන් බියුල්".
ඉතින් ඔයා ඒක ඉස්සරහට යනවද?
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ සමාරම්භක උත්සවය අවශ්‍යද?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැත්නම් මගේ සැලසුම් අවලංගු කරන්නේ ඇයි ?
මම සූ ර්යොං සිම්ට එයාට ඕන දේ ලබා දෙන්නෙ නෑ.
අපි දික්කසාද වුණා, ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මම ඉයුන්-බියුල්ව දැක්කා, ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඇගේ හදවත බිඳී ඇති බව ඔබට නොපෙනේද?
&rlm ; ටාරවුදා අල්කූබිස්
දැන්,
මා දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වනු දැකීම තරම් ඇයට සැනසීමක් තවත් නැත .
මම ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන් කරන්න තෝරගත්තේ මේකයි.
ඔයා මුකුත් නොකර එයාට නරක් වෙන එක දිගටම කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඇය "සෝල්-ඒ" ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇයව හොල්මන් කිරීමට ඉඩ දෙයිද?
ඔයා අදක්ෂයි, වගකීම් විරහිතයි,
ඔයාව තාත්තා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
දැන් ඇගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා "සෝල් ඒ මින්"ව මරලා ඇති කියලා එයා බය වෙලා ඉන්නේ .
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
අපි දැන් එකඟද?
කලබල වෙන එක නවත්තලා සාදයට සහභාගි වෙන්න.
චියොන්ග්-ආ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
මට අද උදේ ගු මහත්තයාගේ මේසය උඩින් මේක හම්බුනා.
"ඉල්ලා අස්වීමේ ඉල්ලීම"
ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටීම, පිස්සුව භුක්ති විඳින්න.
"පිස්සුව රසවිඳින්නද?"
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
පිස්සුව රසවිඳින්න කියලා එයා ඔයාට කියන්නේ කොහොමද...
මැඩම්, මේක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්,
මොකද ඒක හැමදාම කරදරයක්.
මොනතරම් අපූරු තෑග්ගක්ද,
ඔබේ සමාරම්භක උත්සවයට හරියටම වේලාවට.
සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
අද දහවල් ඔබේ සමාරම්භක උත්සවය සඳහා.
සහ කුඩා පුදුමයක් ලෙස,
සාදයේදී මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
මම ඔයා කැමතිම සින්දුව කියන්නම්...
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහෙනම් මම ඔබව සාදයේදී හමුවෙමු.
"පිස්සුව රසවිඳින්න"
"ඒ ඩොන්ගු."
ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
"ලෝගන්" "සූ රියුන්" ට උදව් කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
අපිට දැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය වැදගත් මාතෘකාවක්.
එහෙනම් කියන්න, ඇයි ඔයා මාව දකින්න කැමති වුණේ?
"ඉතින් රියොන් හොඳින් නේද?"
ඇය කොහෙද සැඟවී සිටින්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඇය ඔබ සමඟ සිටින බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා සූ ර්යොන් ඔයා එක්ක හෝටලයේ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
එය දැනටමත් සත්‍යාපනය කර ඇත.
ඉතින් ඔයා මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ජේ කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සඳහා වැඩ කරමි.
ජනාධිපති ජෝ ඔහුගේ බිරිඳ සොයමින් සිටී.
ඔහුගේ සේවකයා විදිහට, මම ඔහුට
අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා දිය යුතුයි නේද?
"සූ ර්යොන්" කොහෙද ඉන්නේ, කාත් එක්කද එයා නවතින්නේ?
එහෙනම් ඔයා "ජෝ" මහත්තයව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කතා කළේ?
මොකද මට කුතුහලයක් තිබුණා.
සූ-ර්යුන් උදව් කරන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා
ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරුගේ බිරිඳ කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් වෙනස් වී ඇත.
ඔහ්, ආර්යාව "ඔහ්".
මම ඇයි
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය ඔබටත් ඉතා වැදගත් බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාගෙ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා හැමදේම විනාශ කරයි කියලා මට බයයි .
මේක මිස්ටර් ජෝ නිසාද?
මොකද මට පේන්නේ,
ඔබ ඔහු කෙරෙහි පෞද්ගලික හැඟීම් ඇති කර ගන්නා තැනැත්තායි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ගිහින් මගේ සල්ලි ආයෝජනය කරයි කියලා?
මගේ ව්‍යාපාර සහකරු පිළිබඳ කිසිදු පසුබිම් පරීක්ෂණයක් නොකර ?
අහන්න.
ඔයා එයාගේ සේවකයෙක්ද
නැත්නම් පොඩි "ජුලියට්" කෙනෙක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
මොකද ඒක පැහැදිලියි
කොහොම වුණත් මිස්ටර් ජෝගේ පෞද්ගලික ජීවිතය කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඉතින් අපි මේ සියලු විකාර රහසිගතව තබා නොගන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නගෙම යහපතට?
මොකද ඔයාට තේරෙනවා අපිට තියෙනවා කියලා
ඉතා වැදගත් ආයෝජන සමුළුවක් නේද?
අපි දන්න තාක් කල් ඔයා එයාට උදව් කරනවා කියලා,
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ජනාධිපති ජෝට කියන්නම් ඔයාගෙයි එයාගෙයි සම්බන්ධය ගැන.
අහන්න.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට,
මම කොහොම හරි සූ-ර්යොන්ව
ඇමරිකාවට එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ඔබ සමඟ යාමට එකඟ වුනාද?
මම දැනට ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයට තවදුරටත් "ජෝ" මහතා සමඟ ජීවත් විය නොහැකි බව පැහැදිලිය .
නමුත් ඔබට මුල සිටම අවශ්‍ය වූයේ මෙය නොවේද?
එයින් මිදීමට.
සූ-ර්යොන් ලෝගන් සමඟ එක්සත් ජනපදයට යයිද ?
ආයුබෝවන්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
සූ-ර්යුන්ට උදව් කරන්නේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
තාම නෑ, මම හිතන්නේ මට
තව කාලයක් ඕන.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරලා මේක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න.
යූන්-හී අපි ගැන දන්නවද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම හිතන්නේ එයා ඔයා හෝටලයට යනවා දැක්කා.
මම කාටවත් නොකියා ඉන්න වග බලා ගත්තා,
ඒත් කවුද දන්නේ එයා කවදා අපේ රහස හෙළි කරයිද කියලා?
ඇය කට පියාගෙන ඉන්න ඇති කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සංදර්ශනය අවසන් වන තුරු.
ඩෑන් තායි මේක කලින් හොයාගත්තා නම්,
සියල්ල නාස්ති වනු ඇත.
අපට කළ හැක්කේ යාච්ඤා කිරීම පමණයි.
අවසානයේ ගණනය කිරීමේ දිනය පැමිණ තිබේ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔව්, එය අවශ්‍යයි.
"සෝල් ඒ" වෙනුවෙන්.
අපි සාර්ථක විය යුතුයි.
චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසල
මම නිවේදනය කිරීමට කැමතියි මෙනවිය සියෝ ජින්-චියොන්
චියොන්ග් ඒ සංස්ථාව කළමනාකරණය කිරීම සඳහා නව සභාපතිවරයෙකු තේරී පත් වී ඇත .
" (චියොන්ග්-ඒ) පදනමේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාගේ සමාරම්භක උත්සවය "
"චියුන්ග්-ඒ කලා පදනම"
"දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, (සියෝ ජින්-චොන්)"
සුභ පැතුම්.
දැන්, පරිපාලන ප්‍රධානී
සියෝ ජින්-චියොන් ඇගේ සමාරම්භක දේශනය පවත්වනු ඇත.
හෙලෝ, මම සියෝ ජින් චියොන්.
පළමුවෙන්ම, මම ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මෙම සැමරුමට සහභාගී වීමට කාලය වෙන් කර ගැනීමට.
මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි.
විශ්වාසය සහ කොන්දේසි විරහිත සහයෝගය වෙනුවෙන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සියලුම සාමාජිකයින්ට
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස මගේ පත්වීමට අමතරව.
මගේ පියාගේ කැමැත්තට අනුව,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම චියොන්ග් ඒ සංවිධානය ශක්තිමත් සහ විනිවිද පෙනෙන සංවිධානයක් බවට පත් කරමි .
" (චියොන්ග් ඒ) පදනමේ සභාපතිතුමාගේ සමාරම්භක උත්සවය "
"යූන් චුල් හා"
- මේ මොකක්ද?
- මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
- ඇතුළත් වීමේ අපකීර්තියක්ද?
- ඇත්තටම?
"කලා අංශයේ ප්‍රධානියා
ඇගේ දියණියගේ ලකුණු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා."
සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය.
මම
ජියොන්ග්වි පුවත්පතේ සොන්ග් හී-ඕ. ඔයා දන්නවද කෙනෙක්
වංචනික ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලියක් පිළිබඳ තොරතුරු
පාසලට යවන්නද?
ඔයා දුවගේ ලකුණු බොරු කරලා එයාව පිළිගත්තාද?
ඔබේ දුව වැරදියට ගායනා කරලා විභාගය මැදදී ගියා කියලා කියනවා .
මේක ඇත්තද?
ඉහළ ලකුණු ගන්න අල්ලස් ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද?
- ඒක ඇත්තද?
- මිස් චියොන්.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- ඔබ සියල්ල පාපොච්චාරණය කරනවාද?
- අදහසක් දක්වන්න.
- මේක ඇත්තද?
සියලුම ප්‍රකාශ සත්‍යද?
ඔබට පුළුවන්ද…
"රහස් පරීක්ෂකයා"
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
"ඇතුළත් කිරීමේ අල්ලස් ගැනීම හෙළිදරව් වේ"
"චියොන්ගේ දුව
විභාගයෙන් පැනලා ගියා, නමුත් පිළිගත්තා."
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න ඔයා කරන දේ!
මම "සෝල්" කාර්යාලයේ "ජුන් හියුක්-ඕ" නම් විත්තිකරු.
මම ඔබේ රසිකයෙක්, අපි මෙහෙම මුණගැහුන එක ගැන මට කණගාටුයි.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවකට අමතරව අපට සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් තිබේ .
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත? මාව තනි කරන්න.
ඔබේ අත් ඈත් කර තබන්න, වහාම මෙය නවත්වන්න!
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා මැඩම්.
නඩු පවරන්නන් කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ තිබූ සියල්ල රැගෙන ගියහ.
මැඩම්, ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මේ කවුද? මොන පිස්සුවක්ද මේක කළේ?
එය කළ හැකි ද…
කරදර විය යුතු නැත.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය යුතුයි
; ගැටලුව විසඳෙනු ඇත.
මම නැවත පැමිණෙන තුරු සිසුන් සහ දෙමාපියන් සන්සුන්ව තබා ගන්න.
මට යන්න දෙන්න, මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා!
මැඩම්.
ඔයා හිතනවද මම මේකට ඉඩ දෙයි කියලා මාව නවත්තන්න?
මම…
සියෝ ජින්-චොන්
"චොං ඒ" පදනමේ පරිපාලනයේ සභාපති.
‏"(ජේ කිං) හෝල්ඩින්ග්ස් කැසිනෝ ආයෝජන දීමනාව"
ආයුබෝවන්
.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් "මියුන්ග්" අසල්වැසි භූමිය ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරන බැවින්,
අපි මේ ගනුදෙනුවේදී ඉතා වැදගත්.
ඒ නිසා අපි ජනාධිපති "ජෝ" ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියන්න එපා.
අපි තවත් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔව්, අපි ඒක කළ යුතුයි.
අපි ඔහුව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළ නිසා අපට අවශ්‍ය පරිදි කිසිවක් සිදු නොවීය .
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
ඔයා සමාරම්භක උත්සවයට ගියේ නැද්ද?
"හේරා මාලිගාවේ" සියලුම කාන්තාවන්
එයාලා අද උදේ ඇඳුම් ඇඳගෙන එතනට ගියා.
ඇති, මම දන්නවා ඔයා දික්කසාද වෙලා කියලා,
ඒත් ඔයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
ඔබ ඔබේ ඡන්ද අයිතිය භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබට පසුව එයින් ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
මේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදුවුවහොත්,
සමහරවිට මම මගේ බිරිඳට විශාල ජීවිතාන්තය ගෙවීමක් දී ඇයව අතහැර දැමිය යුතුයි.
මේ වගේ විකාර කියන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගෙ කතා බහ නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මොකටද අවධානය යොමු කරන්නේ? අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
කැසිනෝ නිකේතනය සඳහා ආයෝජන යෝජනාව
ලෝගන් ලී මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හරි.
"ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන්" අපට අරමුදල් සපයන්නා ඉතා ප්‍රමාද විය.
ලෝගන් තාම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුව නැවත සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු වෙලාවට වැඩ කරන මිනිසෙක්.
"විවෘත කිරීම"
"(ලෝගන් ලී), (ඩෑන් තේ-ජෝ)"
"ජේ.කේ. හෝල්ඩින් සමාගම"
අපි පටන් ගනිමු, මිස්ටර් හොං.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නාද?
මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ
; ඔහුගේ දුරකථනය ටික වේලාවක සිට ක්‍රියා විරහිත කර තිබෙනවා.
එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් වෙලාද? මේ වැදගත් දවසෙ?
ආයෝජකයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව පෙනේ,
ඉතින් අපි ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
අපට සාරාංශය ඉදිරිපත් කිරීමෙන් ආරම්භ කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්.
බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම ඩෑන් තේ-ජෝ, JK හෝල්ඩින්ග්ස් හි සභාපති.
අපගේ ඒකාබද්ධ ආයෝජක,
ලෝගන් ලී මහතා, තවමත් කටයුතු අවසන් කරමින් සිටී.
"ඇමරිකාවේ" මූලස්ථානය සමඟ,
මම කෙටි විස්තරය ලබා දීමෙන් ආරම්භ කරමි.
ආසියාවේ විශාලතම කැසිනෝ ශාලාව
එය ඉක්මනින්ම සෝල් හි හදවත වන මියොං දිස්ත්‍රික්කයේ ඉදිකරනු ඇත.
මෙම කැසිනෝ නිකේතනය
එහි විශාලතම
පිහිනුම් තටාකය සහ සුඛෝපභෝගී සාප්පු මධ්‍යස්ථානයක් අඩංගු වනු ඇත.
එය කොරියාවේ අංක එකේ සංචාරක ගමනාන්තය බවට පත්වනු ඇත.
දැන් අපි හැමෝම තිරය දෙස බලමු.
- මෙය ආයෝජන ප්‍රතිලාභ වගුවකි.
- "Eon Biol".
"මොකක්ද? මට ඔයාව හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ, ඉයුන්-බියුල්."
- JK හෝල්ඩින්ග්ස් වෙතින් අපේක්ෂිත මුදල...
- ඉන්න.
මොකක්ද අවුල, ඉයුන්-බියුල්?
අඬන්න එපා, මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔව්.
කුමක් ද?
සන්සුන් වෙන්න, ඉයුන්-බියුල්.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
"රහස් පරීක්ෂකයා"
අපි වාර්ෂික ආදායමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපගේ ප්‍රක්ෂේපණ මත පදනම්ව වොන් ට්‍රිලියන 3.5 ක් සමඟ.
පුදුමයි!
"රහස් පරීක්ෂකයා"
- ඔයා ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ ද?
- ඔව්.
නමුත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආරාධනාවක් නැතුව ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මෙය පෞද්ගලික කාමරයක්.
වංචා කිරීම සහ ආයෝජන වංචා කිරීමේ චෝදනා මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
සහ ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
ඔවුන් ඔහුව බැඳ දැමුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"වංචා කිරීම?" මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නීතිය කඩලා නැහැ.
අපි පොලිසියේදී කතා කරමු, ඔහුව රැගෙන යන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ? කවුද ඔයාට මේක කරන්න අණ කළේ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? මොන වංචාවක්ද?
මම සමාගමේ මුදල් ස්පර්ශ කළේ ඇයි?
මම "ලෝගන් ලී" යන නම භාවිතා කළා.
ආයෝජකයින්ට
ඔවුන්ගේ ආයෝජන සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ව්‍යාජ තොරතුරු ලබා දී ඇත.
මම "ලෝගන්" කියන නම පාවිච්චි කළා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා මේ ව්‍යාපෘතියේ මගේ සහකරු.
දැන්ම ලෝගන් ලී අමතන්න.
ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්!
ඔයා මාව හොයනවද?
‏"ලෝගන්".
"ලෝගන්!" ඔයා ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා;
මේ හාස්‍යජනක තත්ත්වය ඔබ බලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද මිස්ටර් "ජෝ"?
මම තමයි ඔයා ගැන වාර්තා කළේ, ඩෑන් තායි ජෝ මහත්මයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා ගැන වාර්තා කළේ මම කියලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම ඔයාව බෙල්ලෙන් අල්ලගත්තා කියලා?
‏ඔබටත් ඒ ආකාරයෙන්ම දුක් විඳීමට සිදුවේ , එය සාධාරණ නොවේද?
- කුණු!
‏ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? "ඉයුන්-බියුල්"!
‏ඔබේ දරුවා අහිමි වීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
‏මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන බවට දිවුරනවා.
"සෝ රියොන්"ව මරන්න කියලද ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
‏මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
‏මම සම්පූර්ණ සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
‏කරුණාකර, අපි අවසානය දක්වා මෙය දිගටම කරගෙන යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥